et semait la mort et la destruction
du seul toucher de sa main.
Elle fut terrassée
par un unique revers du destin.
Une armée de ses propres généraux
la traîna, enchaînée,
sur une île inhabitable
au large de la traîtresse Mer du Diable.
Elle y est toujours ensevelie
au coeur des montagnes.
J'ai découvert, sur une carte,
une marque presque invisible.
C'est là qu'elle repose,
qu'elle attend son heure.
Je dois l'atteindre le premier.
Même s'il faut pour cela
faire ce que je souhaite le moins...
abandonner Lara.
Décide-toi, Lara. Agis !
Oublie le contre, tu sais pas faire.
Merci, Terry.
Pas de quoi.
Allez, Lara !
Danse pas, boxe !
Oui !
Bien, Lara !
Tu gères !
- C'est cuit.
- Non !
Dégage-toi, alors !
Allez, abandonne !
Ne dis rien.
Tu t'es fait défoncer.
Pas "défoncer".
OK, pas défoncer.
Pulvériser.
"Pulvériser" ?
C'est pas une super-héroïne.
Franchement,
je l'ai laissée...
Sans rancune ?
Pas de souci.
On a bien rigolé.
Merci.
Je t'aurai.
Je te pulvériserai.
Tu rentres tôt, ce soir ?
A plus tard.
A plus.
Qui m'a piqué ma pomme ?
J'aurais dû m'en douter.
Pourquoi je ferais ça ?
T'es trop fauchée.
T'as encore pas payé.
Je te paierai
mes mois de retard, promis.
Je me rattraperai.
Trouve du boulot.
Je fais quoi, habillée comme ça ?
Je t'aime bien, je te jure.
Mais...
TU PAIES PAS
TU BOXES PAS
- Ca va ?
- Oui. C'est une belle journée.
Et toi ?
Allez !
Autre chose ?
Pourquoi tu l'as pas invitée ?
Alors, la chassse au renard ?
Ca va. J'ai 30 chiens inscrits.
Reste à trouver un renard.
Pas facile.
Il doit être rapide...
Sinon, c'est pas drôle.
...et croire bêtement qu'il peut gagner.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Une chasse aux renards.
- Quoi ?
- Une course.
Le vélo du renard
laisse une trace de peinture.
Que les chiens suivent.
La peinture épuisée, il est libre,
il rafle la mise.
Combien, la mise ?
600 £.
Vous avez trouvé votre renard.
Sérieux ?
Je suis pas assez bête ?
C'est pas ça...
Roule.
"Cache-toi, renard, et courons !"
Shakespeare ?
Hamlet, non ?
Je sais pas. Un vague souvenir.
Tu sais que c'est Hamlet.
Encore une fois,
pourquoi tu fais des livraisons ?
Pour toi, Bruce.
Je veux être près de toi.
5... 4...
Pardon !
Regarde où tu vas !
Regarde ton rétro !
Quelle surprise !
Ana.
Fallait pas venir.
J'ai plus besoin de tutrice.
Vraiment ?
Tu repeins ton appartement ?
On ne se voit plus.
Tu ne m'as jamais vue.
Pardon.
Merci d'être venue.
Qu'est-ce qui t'as pris ?
J'avais besoin d'argent.
Faux. Ton héritage t'attend.
Tu n'aurais qu'à...
Je ne le ferai pas.
Ca fait 7 ans.
La police de Tokyo
ne cherche plus ton père depuis 5 ans.
Les détectives refusent notre argent.
Ja sais, c'est dur à accepter.
Mais tu dois signer ces documents.
Tu es venue pour ça.
Je suis venue pour toi.
Tu pourrais changer le monde,
avec ton potentiel, ta fortune !
Sa fortune, pas la mienne.
Ecoute, c'est simple.
Si tu ne signes pas les documents,
tout le fruit du travail
de ton père sera bradé.
Pas seulement la société,
mais aussi le manoir familial.
Imagine sa réaction, s'il l'avait su.
Ton père est mort.
Mais tu peux prendre la relève.
C'est dans tes gènes.
Désolée.
Je suis pas ce genre de Croft.
Je veux pas que tu partes, papa.
Je ne serai pas parti longtemps.
Il faut comprendre.
Les Croft ont des responsabilités...
une mission.
Tu vas me manquer.
Je sais. Toi aussi.
J'ai une solution.
Tu vois ça ?
Il était à ta mère, il a des pouvoirs.
Comment ça ?
Quand quelqu'un te manque,
tu le prends dans ta main,
et tu le sers fort.
Si tu penses à la personne,
elle le saura.
C'est vrai ?
C'est magique.
On sera toujours ensemble,
où que je sois.
Tu ne verras pas que j'étais parti.
Les coursiers, par là.
Je ne suis pas coursier.
Enfin, si...
Bon, donc...
par là.
Je viens voir Ana Miller.
Il faut signer le registre.
Votre nom ?
Lara.
Croft.
Les pages à signer sont marquées,
pour plus de commodité.
Me Yaffe doit-il tout détailler ?
Si je comprends bien, je signe,
et papa est mort.
Je sais
que c'est difficile, pour toi.
Il me manque, à moi aussi.
C'était à papa.
Oui, Mlle Croft.
Dans son testament,
il est précisé que, s'il décède,
je dois vous le donner.
Karakuri.
Un casse-tête japonais.
En théorie, vous devez signer
les documents avant tout.
Ton père était obsédé par ces choses.
Il y en avait partout dans la maison.
Il devait avoir ses raisons.
"La première lettre
de ma dernière destination."
Il n'y a pas de lettre.
Excusez-moi.
"Ma dernière destination."
La première lettre...
Papa...
tu mijotais quoi ?
VISIONNE-MOI
Bonjour, fillette.
Je savais que tu résoudrais l'énigme.
Malheureusement,
si tu regardes cette vidéo,
c'est que je suis mort.
Tu auras compris
que ma vie n'était pas faite
que de réunions et de contrats,
mais aussi de choses
que je devais taire.
Quand ta mère est morte,
j'ai failli mourir de chagrin.
J'ai parcouru le monde,
à la recherche désespérée
d'une trace d'un autre monde,
de la preuve que le surnaturel est réel.
N'importe quoi qui puisse
me rapprocher d'elle.
J'y ai consacré tout mon temps.
Tu dois faire une chose pour moi.
Brûle tout le fruit de mes travaux
sur le projet Himiko.
Mes notes, mes enregistrements, tout.
Il est vital de les soustraire
à de mauvaises personnes,
alors fais-le tout de suite.
Je sais que tu n'aimes pas
recevoir des ordres,
mais promets-moi de faire ça.
Pourvu que tu n'aies jamais ce message.
Si tu l'as,
tu connais ma vocation secrète.
Je te souhaites de trouver la tienne.
Ton père t'aime.
5 octobre.
On appelait Himiko la Mère de la Mort.
Toute son histoire est baignée de sang.
Elle ensorcelait, manipulait.
Elle semait la mort et la destruction
du seul toucher de sa main.
Ca ne prit fin que quand ses généraux
l'enterrèrent vivante,
l'isolant du reste du monde
sur une île inaccessible.
L'Histoire l'a presque oubliée.
L'île perdue de Yamatai.
Je suis sûr que c'est là.
29 juillet 2011.
J'ai trouvé un capitaine
qui accepte de m'emmener sur l'île.
Je dois faire vite,
et éviter que ses pouvoirs
tombent entre de mauvaises mains.
PRÊT SUR GAGE
Mon père tenait cette amulette
de l'empereur japonais Showa.
Oui, bon...
Ca ne vient pas du Japon.
Exact. Showa l'a reçue du petit-fils
de l'ancien empereur des Marathes.
Les Marathes ?
Vous plaisantez ?
Cadeau de Thibaw,
dernier roi de Birrmanie
exilé en Inde.
"Exilé en Inde" ?
Quelle histoire faxcinante.
Vous avez les documents
attestant cette provenance ?
Si j'avais ces documents,
je serai chez Christie's.
C'est votre jour de chance.
Ah oui ?
Alan ! Ne flirte pas avec les clients !
Je flirte pas, j'ai du charme.
Je flirtais pas. Désolé.
Je flirtais.
Regarde.
Sourires détachés.
Par bonheur, nous sommes en mesure
de vous faire une offre.
Dix.
Je vous en prie.
Faites un effort.
C'est le seul souvenir
que j'ai de mon père.
Votre père est mort ?
Quelle tristesse, pour une jeune femme,
de perdre son père.
Vraiment.
Bon, d'accord.
9 000.
Vous avez dit 10.
Des histoires de père mort,
j'en ai tout le temps.
- Et tu les gobes tout le temps.
- Non.
- 2 fois en 8 jours.
- 2 fois seulement.
Mais c'est vrai !
Très bien, continuons à négocier.
Ce sera donc 8.
Vous avez gagné.
Enfin.
Merci beaucoup.
Pour des cas comme ça.
- Vous m'avez brûlé !
- Garde la tête froide.
C'est du café brûlant !
Excusez-moi...
Vous me comprenez ?
Pardon...
Vous connaissez... Lu Ren ?
Même pas un peu ?
- Vous me comprenez ?
- Madame.
Besoin d'aide ?
Je veux bien.
Je cherche un certain Lu Ren.
Bateau de Lu Ren.
Endurance. Là-bas.
Endurance ? Lequel c'est ?
Revenez !
Reculez !
Rends-moi mon sac.
Adieu votre récompense.
Adieu ta langue.
Lu Ren !
Au secours !
Il est encore bourré !
Merci.
Pardon ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis pas avec eux.
Je cherche un homme nommé Lu Ren.
Bravo, tu l'as trouvé.
Maintenant, dégage !
Attendez. Ecoutez, j'ai juste...
Allez.
Je vous veux pas de mal...
Bouge.
S'il vous plaît, baissez votre arme.
C'est pas vrai !
Mon père, Richard Croft,
voulait ton bateau.
Non, pas le mien.
Si.
Tu t'appelles Lu Ren.
Ca, c'est de toi.
Je sais comment je m'appelle, merci.
Je m'appelle comme mon père.
C'est lui qui a écrit ça.
Je dois lui parler.
Comme tous ceux à qui il doit...
Où il est ?
J'en sais rien !
Un jour, il est parti en bateau,
et je l'ai jamais revu.
C'était il y a 7 ans ?
Je crois savoir où ils sont allés.
Nos pères.
Au fond de la mer ?
Ils voguait vers une île inhabitée.
Au large des côtes du Japon.
Autrefois appelée Yamatai.
Je vais y aller
et découvrir ce qui leur est arrivé.
Bonne chance.
Il y a 6 000 îles, au large du Japon,
presque toutes inhabitées.
J'ai une carte.
Il faut seulement que je déchiffre ça.
Ca doit être des coordonnées.
L'emplacement.
Des aiguilles d'une montre.
C'est pas ça.
C'est pas des aiguilles...
Ce sont les aiguilles d'une montre.
C'est celle-là.
En plein milieu de la Mer du Diable.
Autant nager avec une pierre au cou.
Ce sera une aventure !
La mort n'est pas une aventure.
Tu ne veux pas en savoir plus ?
Ca m'intéresse plus.
Je suis occupé, j'ai du travail.
Tu as perdu gros, hier ?
Qui dit que j'ai perdu ?
Tu avais plutôt l'air
de noyer ton chagrin
que de faire la fête.
Pour aller à Yamatai.
Je m'achète quoi, avec ?
Un cercueil ?
Ou moi, deux épaves comme la tienne.
Si tu avais un bateau,
ou deux,
tu coulerais dans le port.
Il te faut un capitaine expérimenté.
Montre ton autre chaussure.
23 juin.
Je tiens peut-être
une autre pièce du puzzle.
D'anciens croquis décrivent la tombe
et la porte sophistiquée
qui retient Himiko.
Je sais comment décrypter les codes.
J'arriverai jusqu'à elle.
D'après d'antiques chroniques,
la tombe renferme
"les Epreuves de Himiko."
Franchir le Gouffre des Ames...
prier pour survivre
aux Visages de Himiko...
contempler l'armée
de ses mille servantes...
investir sa dernière demeure
et lâcher son fléau sur le monde.
6 juillet.
Je me sais épié dans ma progression.
Je sais qui me poursuit, à présent.
L'Ordre de la Trinité.
Une organisation séculaire
qui cherche à maîtriser le surnaturel
pour décider du sort de l'humanité.
Et si Himiko était l'arme
que la Trinité recherche ?
Insomnie ?
C'est splendide.
Profites-en bien.
Bientôt les eaux les plus dangereuses
entre Hong Kong et la Californie.
Ton père savait choisir ses vacances.
Il aimait l'imprévu... apparemment.
Il était peut-être devenu fou.
Il devait perdre le sens du réel,
avec son obsession
pour cette reine sanglante japonaise.
L'attrait des femmes fatales.
La bêtise de certains hommes.
Quoi ?
Bonne nuit, Lu Ren.
Fais de beaux rêves.
Ma Guillaume Tell en herbe !
C'est un mythe.
Mythe, réalité... Tout est lié.
Je repars, fillette.
Tu viens de rentrer !
- Tu ne verras pas...
- ..."que j'étais parti."
Ana s'occupera de toi.
Ne me fais pas garder par tes employées.
Je suis assez grande.
Ma fille.
Ton père t'aime, n'oublie pas.
Je sais.
Bien, ça t'a réveillée.
Ton île nous a trouvés.
Yamatai.
Je ne contrôle plus rien !
Il faut quitter le bateau.
On est morts, s'il coule.
Il tiendra pas.
Il faut quitter le bateau !
Attends !
Les documents !
Laisse-les !
Viens !
Le canot de sauvetage !
Attention !
Où suis-je ?
Elle se réveille.
Je commencais à m'inquiéter.
Un récif.
Tu l'as heurté.
Heureusement, je t'ai trouvée.
Les courants sont meurtriers.
Accoster est presque impossible.
Et repartir est pire.
Où est mon...
Ici.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai deux filles.
Cheveux châtains, comme toi.
Jolies, comme toi.
Pardon.
Je suis impoli.
Je n'ai reçu personne depuis longtemps.
Je m'appelle Mathias Vogel.
Tu dois avoir faim.
J'ai longtemps pensé
que j'allais trouver une oreille
dans une de ces boîtes de conserve.
Délirant, non ?
Rester trop longtemps sur cette île
peut rendre un peu fou.
La seule personne à qui je puisse parler
est à l'autre bout de ce téléphone.
Et c'est toujours la même réponse.
Je ne partirai
qu'une fois mon travail terminé.
Qu'est-ce que vous faites ?
Différentes choses.
J'obéis à mon employeur.
Tu cherches ça ?
Les tours que jouent le destin
me fascinent.
"La porte de Himiko."
Richard avait trouvé l'entrée.
Que de temps perdu.
Tu m'as apporté ce que je convoitais
le plus au monde.
Merci.
Que savez-vous de mon père ?
Je vois la ressemblance.
L'intelligence du regard.
La témérité.
Il aurait suffi qu'il coopère.
Mais, étant comme il était, il a refusé.
Croyant sauver le monde.
Où est-il ?
Au ciel. Je l'ai tué.
Pardon d'être abrupt,
je manque de pratique.
Ca fait 7 ans.
7 ans.
Descends.
Dépêche-toi.
En avant !
Avance !
Attache-lui les mains.
Au travail !
Lara Croft.
Tu n'aurais pas dû venir.
Mais j'en suis très heureux.
Remballez tout !
On lève le camp !
On remballe !
Qui sont ces gens ?
Pour certains, des pêcheurs naufragés.
D'autres ont payé des passeurs
et ont échoué ici.
Il dit qu'il a tué mon père.
Il a tué le mien.
Ils l'ont vu.
Tué de sang-froid.
Je suis désolée.
Je n'aurais pas dû te faire venir ici.
C'est vrai, tu as abusé d'un marin ivre.
On n'est pas morts.
Sans blague.
Apportez-moi des explosifs !
Ca va ?
Remettez-le au travail !
Attendez.
Tout de suite !
On va le remplacer.
Remettez-le au travail !
Il est malade, il doit se reposer.
Reprenez le travail !
Tiens-toi prête.
Va-t'en !
Attention !
Rattrapez-la !
Elle est tombée à l'eau.
On la suit ?
J'envoie Rocket à sa recherche.
Si elle survit,
il la ramènera.
Sérieux ?
Tout doux.
Je te ramène au camp.
Reste tranquille.
Attendez !
Je ne suis pas fou.
Ignore-la. Elle va disparaître.
Papa ?
C'est moi.
Elle n'est pas réelle.
Ignore-la. Elle va disparaître.
Elle disparaît toujours.
Regarde-moi.
Je t'en prie.
Tu te souviens de ça ?
On faisait...
C'est moi.
C'est Lara.
Fillette.
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis blessée.
Ca va aller.
J'aurai plus mal que toi.
Qhoi ?
Ca va aller.
C'est fini.
Repose-toi.
Tu restes avec moi ?
Je ne bouge pas d'ici.
On l'a trouvée !
Je l'ai trouvée.
Envoyez l'héilco.
PERSONNE NE PART
Je te croyais parti.
D'habitude, quand je te vois,
c'est toi qui disparais.
Laisse-moi faire.
Viens là.
Tu as choisi quoi, finalement ?
Oxford, ou Cambridge ?
Laquelle des deux ?
En fait...
je suis pas allée à l'université.
Tu as encore le temps.
Tu n'es qu'une enfant.
J'étais une enfant
quand tu m'as abandonnée.
Fais attention.
Ma pire journée a été
quand j'ai renoncé
à retourner auprès de toi.
J'ai compris
qu'elle ne me laisserait pas partir.
De quoi tu parles ?
Qui "elle" ?
Himiko.
La Trinité avait envoyé Vogel
trouver sa tombe,
pour qu'il s'empare de son pouvoir.
Je devais enmpêcher ça.
D'accord.
Il ne trouvera rien, sans moi.
Etant donné que je suis mort,
et que tu as brûlé
le fruit de mes recherches,
il ne la trouvera pas.
Alors...
à ce propos...
Quel mot, dans "brûle tout",
tu n'as pas compris ?
Si j'avais tout brûlé,
je t'aurais pas retrouvé.
J'ai créé des diversions,
des fausses pistes.
Je les ai vus échouer
pendant des années.
Et tu leur mets le nez dessus !
Un fou de la gâchette
va trouver une vieille dépouille.
Et alors ?
Si Vogel ouvre cette tombe,
la malédiction de Himiko
ravagera le monde.
Papa,
écoute...
Tu n'aurais jamais dû venir ici.
Je suis venue pour toi.
Tant que la tombe était hors d'atteinte,
tu l'étais aussi.
Je voulais te protéger.
J'ai sous-estimé ta...
Ma quoi ?
- Ma stupidité ?
- Non.
Ta bravoure.
Il faut quitter l'île.
C'est impossible.
Vogel a un téléphone satellite.
On peut le lui prendre...
Il a une armée.
Tu m'as appris à ne jamais renoncer.
C'était en d'autres temps.
J'étais un autre homme.
Je suis restée sa fille.
Essayez une autre combinaison.
Puis une autre, et une autre.
Donne-moi ce fichu code !
HÉLICO EN ROUTE
On reprend les explosifs.
Placez une autre charge.
Oui, chef.
Amène-toi. Et tais-toi.
Les armes !
Je prends le téléphone.
On va tâcher de tous partir.
On décolle !
Allez-y !
Descendez-les !
Cache-les !
Je vous suis. Allez !
Il faut partir.
Je dois attendre Lara.
Je ne l'abandonnerai pas.
C'est beau, n'est-ce pas ?
Si j'avais su que tu étais vivant...
j'aurais eu quelqu'un à qui parler.
J'ai besoin de ton aide.
Ouvre-moi cette porte.
Ca fait 7 ans.
Je vais retrouver ma famille.
Si j'ouvre, tu n'auras plus de famille.
Ouvre-la !
Jamais !
Comme tu voudras.
Avec ou sans toi,
j'entrerai dans cette tombe.
Posez ça !
Posez ça.
Tu crois pouvoir me toucher
avant que je tire ?
Abats-le !
Pose ton arme.
Il ne faut pas qu'il trouve Himiko.
Tu ne crois quand même pas
à ces sottises ?
Dis à ton père d'ouvrir, ou il est mort.
Toi, tu peux le persuader.
L'hélico est déjà en route.
On va tous pouvoir quitter cette île.
Laisse-le me tuer.
Sacrifier une vie
en sauvera des millions.
A toi de choisir.
Tu as le doigt sur la détente.
Je suis désolée.
Je ne suis pas venue
pour te voir mourir.
Je vais le faire.
Je vais l'ouvrir.
Enfin une Croft un peu rationnelle.
Les femmes d'abord.
Marquez le passage.
Elle respire encore.
Ou la pression de l'air a changé.
Continuons.
La tête que tu f...
Ca ne sert pas à barrer l'entrée.
C'est pour empêcher de sortir.
Papa ?
Le Gouffre des Ames.
A toi.
"Prier pour survivre
aux Visages de Himiko."
On touche au but.
"La Reine de la Mort
change le jour en nuit."
"Elle doit mourir
pour ramener la vie."
Merde.
Le sol !
Il faut arrêter ça !
Cherchez partout !
Allez !
Vogel, qu'est-ce qui se passe ?
"Prier pour survivre."
Une serrure.
Chezchez une clé !
Les moulins à prières !
Ca marche pas !
Tournez les autres moulins !
Essaie celle-là !
Attends...
C'est un puzzle.
"La Reine de la Mort
change le jour en nuit."
Noir !
Tiens !
Merde !
Bleu !
Tiens !
Ca marche pas !
La dernière !
Jaune !
Ca marche pas.
Essaie-les toutes !
"Elle change le jour en..."
"Mourir pour ramener..."
"La vie."
La couleur de la vie.
Je n'ai plus de dalles !
Vert !
Tu es un cerveau, fillette.
On avance, "fillette".
Où est le sol ?
Disparu.
Fusée.
Allez, Lara.
Je vais la chercher.
Je viens avec toi.
Nous devons la vie à ton père.
L'armée
des mille servantes de Himiko.
Elles se sont sacrifiées rituellement
pour servir leur reine dans l'au-delà.
C'est décrit dans tes notes.
On l'a trouvée.
On y est.
Finissons-en.
Tu peux encore renoncer.
Il y a une grande différence
entre mythe et réalité.
Tu ne l'as jamais compris.
Messieurs...
Ouvrez.
Tu vois, il n'y avait pas
de quoi avoir peur.
Ce n'est
qu'une petite vieille.
Préparez-la au transport.
Ca ne colle pas.
Elle n'est pas représentée
comme monstrueuse.
Apparemment,
elle est venue ici d'elle-même.
On ne l'a pas forcée.
La Reine de la Mort
change le jour en nuit.
Elle doit mourir pour ramener la vie.
Ramener la vie...
Elle semait la mort
du toucher de sa main.
Allez-y.
Mythe, réalité...
Sacrifier une vie
en sauvera des millions.
Attendez !
Elle s'est sacrifiée.
Elle voulait protéger le monde.
Vous voyez ?
De la poudre aux yeux.
Mettez-la dans un sac.
Ils croyaient à de la magie.
Elle était porteuse saine.
Et immunisée.
C'est une maladie.
C'est ce que veut la Trinité.
Je vais pouvoir repartir.
Si tu emportes ça à l'extérieur,
il y aura un génocide.
Je n'ai besoin de prélever
qu'un tout petit fragment.
Attrape-la !
C'est fini, Richard.
On n'a plus qu'à sortir d'ici.
Tu ne sortiras pas.
Je t'en prie.
Pense à ta fille.
Papa.
Vogel s'est enfui.
Il faut le poursuivre.
Allons-y.
N'approche pas.
- Quoi ?
- N'approche pas.
C'est fini, pour moi.
Je suis contaminé.
Ne me touche pas.
Tu dois arrêter Vogel et partir d'ici.
Je vais enterrer Himiko pour de bon.
- Je viens de te retrouver.
- Arrête-le.
Promets-le moi.
On doit pouvoir te sauver.
Tu es une jeune femme très intelligente.
On ne peut rien faire.
J'ai besoin de toi.
C'est faux.
Tu en vaux 10 comme moi.
Tu disais ne pas croire en la magie.
Et ça, ma chérie ?
Tout ce temps passé ici,
sans te voir grandir.
Et je t'ai vue.
C'est un miracle.
Relève la tête, fillette.
Tu as une mission.
Va, maintenant !
Le temps presse.
Va !
Ton père t'aime.
Je t'aime.
Tu veux vraiment en arriver là ?
Rentrons.
Tu ne peux rien faire.
La Trinité est partout.
J'ai fait une promesse.
Vous ne sortirez pas d'ici.
Quand tu verras Richard...
salue-le pour moi.
Saluez-le vous-même.
Fallait pas vous en prendre à nous.
On n'est pas morts.
Sans blague.
Vogel, ici Transport Patna Bravo 5,
à vous.
Vogel, vous me recevez ?
Chef...
Vous nous raccompagnez ?
LONDRES
Officiellement mort.
Comme par magie.
Je ne le crois pas mort.
Je le sens tellement vivre en toi.
Merci, Ana.
De tout coeur.
C'est toi qui diriges tout.
Voici une liste de nos filiales.
Merci.
Il vaut mieux que tu t'occupes
des affaires courantes, Ana.
Comme tu voudras.
Réunions et contrats.
Je ne suis pas ce genre de Croft.
Papa non plus, finalement.
Toutes ces sociétés sont à nous ?
Je sais qui me poursuit, à présent.
L'Ordre de la Trinité.
Une organisation séculaire
qui cherche à maîtriser le surnaturel
pour décider du sort de l'humanité.
Qu'est-ce que vous faites ?
Différentes choses.
J'obéis à mon employeur.
Toutes ces sociétés sont à nous ?
Tu ne peux rien faire.
La Trinité est partout.
C'est dur à accepter.
Mais tu dois signer ces documents.
PROCURATION
Il vaut mieux que tu t'occupes
des affaires courantes.
Comme tu voudras.
La seule personne à qui je puisse parler
est à l'autre bout de ce téléphone.
Il faut comprendre.
Les Croft ont des responsabilités...
Une mission.
Encore vous.
Je reprends mon amulette.
Dommage.
Vous ne l'avez pas oubliée.
Elle vaut cher.
C'était votre jour de chance.
Vous me l'avez dit.
Tu recommences ?
Pas du tout.
Je ne sais pas si vous avez remarqué...
On n'est jamais trop prudent.
Le monde est fou.
C'est ça, merci.
C'est un HK USP 9 mm
à chargeur grande capacité.
Mon chouchou.
Il vous plaît ?
Beaucoup.
J'en prends deux.